Aprire un pacchetto di figurine

Ce l’ho, mi manca!

Che emozione, ogni volta che apro un pacchetto nuovo... chissà se troverò quella figurina così rara!
Dopo averle sfilate dal pacchetto, me le passo tra le mani controllando nell’album: attacco subito quelle nuove, mentre le doppie le metto in un mazzetto a parte. Ormai ne sto accumulando diverse, spero di riuscire a combinare diversi scambi sabato con i miei amici! 




1) Wè uagliò che bell stu pacchett!!
   
   1b) Preghiera

2) Apertura pacchetto
   
   2b) Commento speranzoso

3) Prendo album/mazzetto (se album/mazzetto sono già presenti non lo prendo...)

4) Analisi contenuto 

   4a) Risultato positivo: sono felice 
   4b) Risultato negativo: sono triste
  
5) Analisi
   
   5a) Singole
   5b) doppie...


6) Considerazione su quali carte posso scambiare sabato with friends



CONTESTO


* {
    casa senza porte
}


- Ricevo il pacchetto

   mamma entra a casa
   cammina nel corridoio
   entra in camera
   mi porge il pacchetto
   prendo il pacchetto (come si "dice"?!!?!?)
   sorriso falso (grazie, cia cia)
   mama quit!

- Apertura pacchetto
 
   preghierina pre-aperturina (stupido sexy Flanders)
   prendo le forbici (dalla punta arrotondata cit. Muchacha)
   taglio attentamente il border-top

   (respiro profondamente)

   appoggio forbici sul tavolo (margin 0 auto)
   inserisco le dita nella bustina
   afferro carte
   estraggo carte
   appoggio il pacchetto vuoto sul tavolo (padding-bottom 2 rem)
   commento speranzoso (prego Dio che non mi faccia trovare doppioni, e mi faccia trovare carte rare)

-  Prendo album
   
   con mano opposta a quella che tiene le carte
   mi giro verso il cassetto
   allungo il braccio
   afferro la maniglia
   apro cassetto
   lascio la maniglia
   afferro album
   estraggo album
   mi giro verso la scrivania
   poso album sulla scrivania
   mi giro verso il cassetto
   afferro mazzetto di doppioni
   chiudo cassetto con il ginocchio
   mi giro verso la scrivania
   poso il mazzetto di doppioni sulla scrivania
   apro album

- Analisi contenuto 

  SE ho ancora carte in mano prendo una carta a caso
     se è nuova attacco all'album (*A: se ho finito l'album faccio festa altrimenti vedo cosa mi manca)
     se è doppione metto nel mazzo dei doppioni (destinato agli scambi) (*B: se ho 20 o più doppioni, vado a scambiare sabato).

  ALTRIMENTI metto via tutto il materiale e penso agli scambi che posso fare. 


- Scambi 

    prendo il mazzetto di carte doppie
    esco di casa e vado al ritrovo con gli amici
      insieme agli amici analizzo carte da scambiare

  SE il mio amico ha carte da scambiare che mi servono
       ALLORA propongo scambio 
        
  
  ALTRIMENTI se non ha carte da scambiare che mi servono cambio amico.


  SE un amico ha carte che mi servono scambio.


  ALTRIMENTI vado a casa piangendo e imprecando.

  SE ho ottenuto carte che mi mancavano, torno a casa e attacco carte all'album COMPLETANDOLO.



   


